Genel Güvenlik Açıkları , Built-in Gelen Güvenlik Önlemleri, Korunma Yolları

## Cross Site Scripting (XSS):
1 - Reflected XSS
2 - Stored XSS

1 - hacker injects trusted website wihth malicious script 
2 - victim visits truested website and triggers malicious script
3 - victim's browser executes malicious script and unknowingly forwards desired information (session token, cookie, etc.) to hacker

sunucu taraflı değil, web taraflı script saldırıdır, htlm- js gibi dillerin güvenlik zaafiyetlerinden yararlanır, session, cookie gibi  hassas bilgileri -ki genelde cookie çalmak amaçlı. saldırılan taraf kullancıdır.
Kullancıdan form ile veri alıp, bu veriyi validation yapmadan ekrana yazmak istediğimizde ortaya çıkar.
Web sitesinde xss güvenlik açığı varsa saldırganın web sitesi içinde istediği scripti (genede js scripti) çalıştırabilir ve ya sitenin görünümünü değiştirebilir.


1  - Reflected XSS : Anlık saldırıdır, en az hasarı verir, scripti çalıştırdığı anda o sayfadaki kullanıcının, yani o anda kimin oturum bilgisi varsa o bilgileri alır ve ya bir yere yönlendirir

2  - Stored XSS : scriptimizin dbye ya da dosyaya yazılma işlemi, bu bilgi dbden/dosyadan her okunup da browserda her gösterildiğinde kim gösteriyorsa onu nbilgileri çalınır. Yani milyonlarca kişiye erişebilir.